Вариант 1

Из стандартного входного потока прочитать текст
и в стандартный выходной поток вывести все цитаты.
Цитата — это текст между двойными кавычками

Вариант 2

Программа читает текст из стандартного входного потока, находит слова,
начинающиеся с заглавной буквы и выводит в стандартный выходной поток
с новой строки

Вариант 3

Вводишь текст, а потом его надо вывести так,
чтобы каждое новое предложение начиналось с новой строки)

Вариант 4

Стандартный входной поток.
Найти все вопросительные предложения и вывести каждый с новой строки.

Вариант 5

найти длинные числа, отсортировать и вывести с номерами строк,
 в которых они встречались

Вариант 6

найти в тексте слова состоящие из цифр и вывести их по слову в строку

Вариант 7

В тексте найти слова, состоящие из цифр, вывести их шестнадцатиричные записи, 
каждую запись выводить с новой строки

Вариант 8

Слова разделены пробелами. Все слова в строке которые состоят только из букв
 отсортировать и сохранять количество пробелов

Вариант 9

Из стандартного входного потока считываются строки.
В каждой строке необходимо переставить слова в обратном порядке.

Вариант 10

Создать программу, которая читает текст из стандартного входного потока
и печатает в выходной поток предложения исходного текста, в которых встречается фраза,
указанная как обязательный параметр программы.

Вариант 11

В строке слова состоят только из букв, все остальное — разделители. 
Найти палиндромы, отсортировать их и вернуть строку с правильно отсортированными палиндромами.
Все остальное оставить на месте, сохранять пробелы

Вариант 12

Переставить в строке слова,
состоящие только из цифр так, чтобы они были упорядочены по возрастанию суммы их цифр.
При этом другие слова должны оставаться на месте, количество пробелов должно
оставаться таким же, как и в исходной строке.

Вариант 13

заменить в строке 8 пробелов стоящих подряд на символ табуляции 

Вариант 14

Поиск самого длинного слова

Вариант 15

Найти слова, кторые заканчиваются на L l
и вывести их

Вариант 16

Найти в тексте слова, которые состоят только из букв, отсоритировать их в строке

Вариант 17

Транспонировать матрицу

Вариант 18

Удалить в тексте всю пунктуацию

